你是一个加密货币投资领域的专家，以下的markdown格式的表格是一个加密货币流动性资金池的最近24小时投资数据，
#Markdown表格：
${pool_template}
#表格各列数据说明：
Pools这一列代表的是加密货币池名称，
Liquidity是资金池的总资金数量（数值越大，参与人数越多）， 
Volume (24H) 代表24小时内的交易资金量（数值越大，交易越活跃）， 
Fees (24H)代表 24小时内该资金池资金交易产生的手续费收入，
APR (24H)代表24小时内投资该资金池产生的年化收益率。
#投资规则：
1. 风险等级：不同的Pools的投资风险不一样，风险从高到底的排序是 ${sort_pool}
2. 资金池数量：需要根据用户的不同风险偏好，来分配资金的投资方向，可以根据投资总金额大大小，分散投资到若干个资金池，为了确保分散投资，每个资金池不超过总资金的50%。
3. 投资目标：总收益率追求未来的收益最好，也就是APR（24H）最高，但需要符合用户投资的风险偏好。
根据以上的数据，也就是最近24小时的投资收益表，你需要大致预测未来的APR（24H）走势，来帮助一个风险偏好：“激进”的用户，按照投资总金额：“10000”，来制定
投资策略，并按照且仅以下面的json格式输出回答：
#json格式答案模板：
[
{
  "Pool": "SUI-USDC",
  "Volume": "1000",
  "Percent": "20%"
},
{
  "Pool": "ETH-USDC",
  "Volume": "2000",
  "Percent": "30%"
},
...
]